1. Загрузка только новых уязвимостей с сайта бду
2. Поиск + говно фильтрация

Нужно : доработать фильтрацию , вывод уязвимостей через карточки в порядке идентификаторов + открытие описания уязвипости по клику на карточку

кароче лезь на репозиторий и меняй что попрошу.
1. Нужно изменить интерфейс вплане цвета сделай его светлым а не черным чтобы было понятно где какой блок так чтобы блоки не сливались.
2. Нужно сделать так чтобы на форме было 2 вкладки. 1 вкладка- вывод уязвимостей с фильтрацией и последними изменениями тоесть все что и было 2 вкладка  -  сделать какойто 3д график где на основе всех уязвимостей будет статистика 
3. Также нужно сделать начальное окно не Form1 а форму авторизация а это опятьже добавить в бд пользователей с паролями 
4. Когда я запускал проект в колледже мне выдавало ошибку database is locked и прочее мне кажется что в колледже настроены какието правила нужно решать чет